Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`103472`: Avoid a potential :exc:`ResourceWarning` in :class:`http.client.HTTPConnection` by closing the proxy / tunnel's CONNECT response explicitly.
zh_cn: :gh:`103472`: 通过显式关闭代理/隧道的 CONNECT 响应，避免 :class:`http.client.HTTPConnection` 中潜在的 :exc:`ResourceWarning`。

source: :gh:`103449`: Fix a bug in doc string generation in :func:`dataclasses.dataclass`.
zh_cn: :gh:`103449`: 修复了 :func:`dataclasses.dataclass` 中文档字符串生成的一个错误。

source: :gh:`103256`: Fixed a bug that caused :mod:`hmac` to raise an exception when the requested hash algorithm was not available in OpenSSL despite being available separately as part of ``hashlib`` itself. It now falls back properly to the built-in. This could happen when, for example, your OpenSSL does not include SHA3 support and you want to compute ``hmac.digest(b'K', b'M', 'sha3_256')``.
zh_cn: :gh:`103256`: 修复了一个导致 :mod:`hmac` 在请求的哈希算法在OpenSSL中不可用（尽管在``hashlib``本身中作为单独部分可用）时引发异常的bug。现在它正确地回退到内置算法。这种情况可能发生在，例如，您的OpenSSL不包含SHA3支持而您想计算 ``hmac.digest(b'K', b'M', 'sha3_256')``时。

source: :gh:`103225`: Fix a bug in :mod:`pdb` when displaying line numbers of module-level source code.
zh_cn: :gh:`103225`: 修复 :mod:`pdb` 在显示模块级源代码行号时的一个bug。

source: :gh:`102978`: Fixes :func:`unittest.mock.patch` not enforcing function signatures for methods decorated with ``@classmethod`` or ``@staticmethod`` when patch is called with ``autospec=True``.
zh_cn: :gh:`102978`: 修复当以 ``autospec=True`` 调用时，:func:`unittest.mock.patch` 不强制执行用``@classmethod``或 ``@staticmethod`` 装饰的方法的函数签名的问题。

source: :gh:`103204`: Fixes :mod:`http.server` accepting HTTP requests with HTTP version numbers preceded by '+', or '-', or with digit-separating '_' characters. The length of the version numbers is also constrained.
zh_cn: :gh:`103204`: 修复 :mod:`http.server` 接受HTTP版本号前带有'+'或'-'，或带有数字分隔'_'字符的HTTP请求的问题。版本号的长度也受到限制。

source: :gh:`102953`: The extraction methods in :mod:`tarfile`, and :func:`shutil.unpack_archive`, have a new a *filter* argument that allows limiting tar features than may be surprising or dangerous, such as creating files outside the destination directory. See :ref:`tarfile-extraction-filter` for details.
zh_cn: :gh:`102953`: :mod:`tarfile` 中的提取方法，以及 :func:`shutil.unpack_archive`，新增了一个 *filter* 参数，允许限制可能令人惊讶或危险的tar特性，例如在目标目录之外创建文件。详情请见 :ref:`tarfile-extraction-filter`。

source: :gh:`101640`: :class:`argparse.ArgumentParser` now catches errors when writing messages, such as when :data:`sys.stderr` is ``None``. Patch by Oleg Iarygin.
zh_cn: :gh:`101640`: :class:`argparse.ArgumentParser` 现在会在写入消息时捕获错误，例如当 :data:`sys.stderr` 为 ``None`` 时。由 Oleg Iarygin 提供的补丁。

source: :gh:`96522`: Fix potential deadlock in pty.spawn()
zh_cn: :gh:`96522`: 修复 pty.spawn() 中潜在的僵局问题。

source: :gh:`87474`: Fix potential file descriptor leaks in :class:`subprocess.Popen`.
zh_cn: :gh:`87474`: 修复 :class:`subprocess.Popen` 中潜在的文件描述符泄露问题。

source: :gh:`89455`: Add missing documentation for the ``max_group_depth`` and ``max_group_width`` parameters and the ``exceptions`` attribute of the :class:`traceback.TracebackException` class.
zh_cn: :gh:`89455`: 为 :class:`traceback.TracebackException` 类的 ``max_group_depth`` 和 ``max_group_width`` 参数以及 ``exceptions`` 属性添加缺失的文档。

source: :gh:`89412`: Add missing documentation for the ``end_lineno`` and ``end_offset`` attributes of the :class:`traceback.TracebackException` class.
zh_cn: :gh:`89412`: 为 :class:`traceback.TracebackException` 类的 ``end_lineno`` 和 ``end_offset`` 属性添加缺失的文档。

source: :gh:`104943`: Remove mentions of old Python versions in :class:`typing.NamedTuple`.
zh_cn: :gh:`104943`: 在 :class:`typing.NamedTuple` 中删除对旧Python版本的提及。

source: :gh:`67056`: Document that the effect of registering or unregistering an :mod:`atexit` cleanup function from within a registered cleanup function is undefined.
zh_cn: :gh:`67056`: 文档说明从已注册的清理函数内部注册或注销一个 :mod:`atexit` 清理函数的效果是未定义的。

source: :gh:`104494`: Update ``test_pack_configure_in`` and ``test_place_configure_in`` for changes to error message formatting in Tk 8.7.
zh_cn: :gh:`104494`: 更新 ``test_pack_configure_in`` 和 ``test_place_configure_in`` 以适应Tk 8.7中错误消息格式的变化。

source: :gh:`104461`: Run test_configure_screen on X11 only, since the ``DISPLAY`` environment variable and ``-screen`` option for toplevels are not useful on Tk for Win32 or Aqua.
zh_cn: :gh:`104461`: 仅在X11上运行test_configure_screen，因为 ``DISPLAY`` 环境变量和toplevels的``-screen``选项在Win32或Aqua的Tk上没有用。

source: :gh:`103329`: Regression tests for the behaviour of ``unittest.mock.PropertyMock`` were added.
zh_cn: :gh:`103329`: 添加了对 ``unittest.mock.PropertyMock`` 行为的回归测试。

source: :gh:`85984`: Utilize new "winsize" functions from termios in pty tests.
zh_cn: :gh:`85984`: 在pty测试中利用termios的新“winsize”函数。

source: :gh:`75729`: Fix the :func:`os.spawn* <os.spawnl>` tests failing on Windows when the working directory or interpreter path contains spaces.
zh_cn: :gh:`75729`: 修复了当工作目录或解释器路径包含空格时，Windows 上 :func:`os.spawn* <os.spawnl>` 测试失败的问题。

source: :gh:`90005`: Fix a regression in :file:`configure` where we could end up unintentionally linking with ``libbsd``.
zh_cn: :gh:`90005`: 修复 :file:`configure` 中的一个回归问题，该问题可能导致无意中与 ``libbsd`` 链接。

source: :gh:`104106`: Add gcc fallback of mkfifoat/mknodat for macOS. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`104106`: 为 macOS 添加 mkfifoat/mknodat 的 gcc 回退。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :gh:`99069`: Extended workaround defining ``static_assert`` when missing from the libc headers to all clang and gcc builds. In particular, this fixes building on macOS <= 10.10.
zh_cn: :gh:`99069`: 扩展了当 libc 头文件中缺少 ``static_assert`` 时的解决方法，适用于所有 clang 和 gcc 构建。特别是，这修复了在 macOS <= 10.10 上的构建问题。

source: :gh:`105146`: Updated the links at the end of the installer to point to Discourse rather than the mailing lists.
zh_cn: :gh:`105146`: 更新了安装程序末尾的链接，指向Discourse而不是邮件列表。

source: :gh:`104623`: Update Windows installer to use SQLite 3.42.0.
zh_cn: :gh:`104623`: 更新 Windows 安装程序以使用 SQLite 3.42.0。

source: :gh:`102997`: Update Windows installer to use SQLite 3.41.2.
zh_cn: :gh:`102997`: 更新 Windows 安装程序以使用 SQLite 3.41.2。

source: :gh:`88013`: Fixed a bug where :exc:`TypeError` was raised when calling :func:`ntpath.realpath` with a bytes parameter in some cases.
zh_cn: :gh:`88013`: 修复了在某些情况下调用 :func:`ntpath.realpath` 时传入 bytes 参数会引发 :exc:`TypeError` 的 bug。

source: :gh:`104623`: Update macOS installer to SQLite 3.42.0.
zh_cn: :gh:`104623`: 将 macOS 安装程序更新至 SQLite 3.42.0。

source: :gh:`102997`: Update macOS installer to SQLite 3.41.2.
zh_cn: :gh:`102997`: 将 macOS 安装程序更新至 SQLite 3.41.2。

source: :gh:`104719`: Remove IDLE's modification of tokenize.tabsize and test other uses of tokenize data and methods.
zh_cn: :gh:`104719`: 移除IDLE对tokenize.tabsize的修改，并测试tokenize数据和方法在其他用途中的应用。

source: :gh:`104499`: Fix completions for Tk Aqua 8.7 (currently blank).
zh_cn: :gh:`104499`: 修复 Tk Aqua 8.7 的补全功能（当前为空白）。

source: :gh:`104496`: About prints both tcl and tk versions if different (expected someday).
zh_cn: :gh:`104496`: About 现在会打印 tcl 和 tk 的版本（如果不同）（预期某天会实现）。

source: :gh:`88496`: Fix IDLE test hang on macOS.
zh_cn: :gh:`88496`: 修复 macOS 上的 IDLE 测试挂起问题。

source: *Release date: 2023-04-04*
zh_cn: *发布日期：2023-04-04*

source: :gh:`101283`: :class:`subprocess.Popen` now uses a safer approach to find ``cmd.exe`` when launching with ``shell=True``. Patch by Eryk Sun, based on a patch by Oleg Iarygin.
zh_cn: :gh:`101283`: :class:`subprocess.Popen` 现在使用更安全的方法在 ``shell=True`` 启动时查找 ``cmd.exe``。由 Eryk Sun 基于 Oleg Iarygin 的补丁提供补丁。

source: :gh:`101975`: Fixed ``stacktop`` value on tracing entries to avoid corruption on garbage collection.
zh_cn: :gh:`101975`: 修复了跟踪条目上的 ``stacktop`` 值，以避免垃圾收集时的损坏。

source: :gh:`102701`: Fix overflow when creating very large dict.
zh_cn: :gh:`102701`: 修复创建非常大的字典时的溢出问题。

source: :gh:`102416`: Do not memoize incorrectly automatically generated loop rules in the parser. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :gh:`102416`: 不记忆解析器中自动生成的错误循环规则。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`102356`: Fix a bug that caused a crash when deallocating deeply nested filter objects. Patch by Marta Gómez Macías.
zh_cn: :gh:`102356`: 修复了一个在释放深度嵌套的过滤器对象时导致崩溃的 bug。由 Marta Gómez Macías 提供补丁。

source: :gh:`102397`: Fix segfault from race condition in signal handling during garbage collection. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`102397`: 修复垃圾收集过程中信号处理竞争条件导致的段错误。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`102281`: Fix potential nullptr dereference and use of uninitialized memory in fileutils. Patch by Max Bachmann.
zh_cn: :gh:`102281`: 修复fileutils中潜在的nullptr解引用和未初始化内存使用问题。由Max Bachmann提交补丁。

source: :gh:`102126`: Fix deadlock at shutdown when clearing thread states if any finalizer tries to acquire the runtime head lock. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`102126`: 修复在关闭时清除线程状态时如果任何终结器尝试获取运行时头锁导致的死锁。由Kumar Aditya提供补丁。

source: :gh:`102027`: Fix SSE2 and SSE3 detection in ``_blake2`` internal module. Patch by Max Bachmann.
zh_cn: :gh:`102027`: 修复 ``_blake2`` 内部模块中的SSE2和SSE3检测。由Max Bachmann提交补丁。

source: :gh:`101967`: Fix possible segfault in ``positional_only_passed_as_keyword`` function, when new list created.
zh_cn: :gh:`101967`: 修复在 ``positional_only_passed_as_keyword`` 函数中创建新列表时可能发生的段错误。

source: :gh:`101765`: Fix SystemError / segmentation fault in iter ``__reduce__`` when internal access of ``builtins.__dict__`` keys mutates the iter object.
zh_cn: :gh:`101765`: 修复在迭代 ``__reduce__`` 中当 ``builtins.__dict__`` 键的内部访问改变迭代对象时的SystemError / 段错误。

source: :gh:`101696`: Invalidate type version tag in ``_PyStaticType_Dealloc`` for static types, avoiding bug where a false cache hit could crash the interpreter. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`101696`: 在 ``_PyStaticType_Dealloc`` 中使静态类型的类型版本标签无效，避免因虚假缓存命中导致解释器崩溃的错误。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`102549`: Don't ignore exceptions in member type creation.
zh_cn: :gh:`102549`: 不再忽略成员类型创建中的异常。

source: :gh:`102947`: Improve traceback when :func:`dataclasses.fields` is called on a non-dataclass. Patch by Alex Waygood
zh_cn: :gh:`102947`: 当在非数据类上调用 :func:`dataclasses.fields` 时，改进回溯。由Alex Waygood提交补丁。

source: :gh:`102780`: The :class:`asyncio.Timeout` context manager now works reliably even when performing cleanup due to task cancellation. Previously it could raise a :exc:`~asyncio.CancelledError` instead of an :exc:`~asyncio.TimeoutError` in such cases.
zh_cn: :gh:`102780`: :class:`asyncio.Timeout` 上下文管理器现在即使在由于任务取消而执行清理时也能可靠工作。之前在这种情况下它可能会引发 :exc:`~asyncio.CancelledError` 而不是 :exc:`~asyncio.TimeoutError`。

source: :gh:`88965`: typing: Fix a bug relating to substitution in custom classes generic over a :class:`~typing.ParamSpec`. Previously, if the ``ParamSpec`` was substituted with a parameters list that itself contained a :class:`~typing.TypeVar`, the ``TypeVar`` in the parameters list could not be subsequently substituted. This is now fixed.
zh_cn: :gh:`88965`: typing: 修复了与自定义类中基于 :class:`~typing.ParamSpec` 泛型的替换相关的 bug。之前，如果 ``ParamSpec`` 被替换为一个自身包含 :class:`~typing.TypeVar` 的参数列表，参数列表中的 ``TypeVar`` 将无法被后续替换。现在这个问题已经修复。

source: Patch by Nikita Sobolev.
zh_cn: 由 Nikita Sobolev 提供补丁。

source: :gh:`101979`: Fix a bug where parentheses in the ``metavar`` argument to :meth:`argparse.ArgumentParser.add_argument` were dropped. Patch by Yeojin Kim.
zh_cn: :gh:`101979`: 修复了一个错误，其中 :meth:`argparse.ArgumentParser.add_argument` 的 ``metavar`` 参数中的括号被丢弃。由 Yeojin Kim 提供补丁。

source: :gh:`102179`: Fix :func:`os.dup2` error message for negative fds.
zh_cn: :gh:`102179`: 修复 :func:`os.dup2` 对于负文件描述符的错误消息。

source: :gh:`101961`: For the binary mode, :func:`fileinput.hookcompressed` doesn't set the ``encoding`` value even if the value is ``None``. Patch by Gihwan Kim.
zh_cn: :gh:`101961`: 对于二进制模式，:func:`fileinput.hookcompressed` 即使值为 ``None`` 也不设置 ``encoding`` 值。由 Gihwan Kim 提供补丁。

source: :gh:`101936`: The default value of ``fp`` becomes :class:`io.BytesIO` if :exc:`~urllib.error.HTTPError` is initialized without a designated ``fp`` parameter. Patch by Long Vo.
zh_cn: :gh:`101936`: 如果 :exc:`~urllib.error.HTTPError` 初始化时没有指定 ``fp`` 参数，则 ``fp`` 的默认值变为 :class:`io.BytesIO`。由 Long Vo 提供补丁。

source: :gh:`102069`: Fix ``__weakref__`` descriptor generation for custom dataclasses.
zh_cn: :gh:`102069`: 修复自定义数据类的 ``__weakref__`` 描述符生成。

source: :gh:`101892`: Callable iterators no longer raise :class:`SystemError` when the callable object exhausts the iterator but forgets to either return a sentinel value or raise :class:`StopIteration`.
zh_cn: :gh:`101892`: 可调用迭代器在可调用对象耗尽迭代器但忘记返回哨兵值或引发 :class:`StopIteration` 时不再引发 :class:`SystemError`。

source: :gh:`97786`: Fix potential undefined behaviour in corner cases of floating-point-to-time conversions.
zh_cn: :gh:`97786`: 修复浮点数到时间转换在极端情况下潜在的未定义行为。

source: :gh:`101517`: Fixed bug where :mod:`bdb` looks up the source line with :mod:`linecache` with a ``lineno=None``, which causes it to fail with an unhandled exception.
zh_cn: :gh:`101517`: 修复了 :mod:`bdb` 使用 ``lineno=None`` 与 :mod:`linecache` 查找源代码行时导致未处理异常失败的 bug。

source: :gh:`101673`: Fix a :mod:`pdb` bug where ``ll`` clears the changes to local variables.
zh_cn: :gh:`101673`: 修复 :mod:`pdb` 中的一个错误，其中 ``ll`` 清除对局部变量的更改。

source: :gh:`96931`: Fix incorrect results from :meth:`ssl.SSLSocket.shared_ciphers`
zh_cn: :gh:`96931`: 修复了 :meth:`ssl.SSLSocket.shared_ciphers` 返回不正确结果的问题。

source: :gh:`88233`: Correctly preserve "extra" fields in ``zipfile`` regardless of their ordering relative to a zip64 "extra."
zh_cn: :gh:`88233`: 无论 "extra" 字段相对于 zip64 "extra" 的顺序如何，都能正确保留 ``zipfile`` 中的 "extra" 字段。

source: :gh:`94440`: Fix a :mod:`concurrent.futures.process` bug where ``ProcessPoolExecutor`` shutdown could hang after a future has been quickly submitted and canceled.
zh_cn: :gh:`94440`: 修复了 :mod:`concurrent.futures.process` 中的一个错误，即在快速提交并取消一个 future 后，``ProcessPoolExecutor`` 关闭可能会挂起。

source: :gh:`103112`: Add docstring to :meth:`http.client.HTTPResponse.read` to fix ``pydoc`` output.
zh_cn: :gh:`103112`: 向 :meth:`http.client.HTTPResponse.read` 添加了文档字符串以修复 ``pydoc`` 输出。

source: :gh:`85417`: Update :mod:`cmath` documentation to clarify behaviour on branch cuts.
zh_cn: :gh:`85417`: 更新 :mod:`cmath` 文档以澄清分支切割的行为。

source: :gh:`97725`: Fix :meth:`asyncio.Task.print_stack` description for ``file=None``. Patch by Oleg Iarygin.
zh_cn: :gh:`97725`: 修复 :meth:`asyncio.Task.print_stack` 对于 ``file=None`` 的描述。由Oleg Iarygin提供补丁。

source: :gh:`102980`: Improve test coverage on :mod:`pdb`.
zh_cn: :gh:`102980`: 提高了 :mod:`pdb` 的测试覆盖率。

source: :gh:`102537`: Adjust the error handling strategy in ``test_zoneinfo.TzPathTest.python_tzpath_context``. Patch by Paul Ganssle.
zh_cn: :gh:`102537`: 调整了 ``test_zoneinfo.TzPathTest.python_tzpath_context`` 中的错误处理策略。由 Paul Ganssle 提供补丁。

source: :gh:`89792`: ``test_tools`` now copies up to 10x less source data to a temporary directory during the ``freeze`` test by ignoring git metadata and other artifacts. It also limits its python build parallelism based on os.cpu_count instead of hard coding it as 8 cores.
zh_cn: :gh:`89792`: ``test_tools`` 现在在 ``freeze`` 测试期间通过忽略git元数据和其他工件，将源数据复制到临时目录的数量减少了10倍。它还基于os.cpu_count而不是硬编码为8核心来限制其Python构建并行性。

source: :gh:`101377`: Improved test_locale_calendar_formatweekday of calendar.
zh_cn: :gh:`101377`: 改进了 calendar 的 test_locale_calendar_formatweekday。

source: :gh:`102711`: Fix ``-Wstrict-prototypes`` compiler warnings.
zh_cn: :gh:`102711`: 修复 ``-Wstrict-prototypes`` 编译器警告。

source: :gh:`101849`: Ensures installer will correctly upgrade existing ``py.exe`` launcher installs.
zh_cn: :gh:`101849`: 确保安装程序能够正确升级现有的 ``py.exe`` 启动器安装。

source: :gh:`101763`: Updates copy of libffi bundled with Windows installs to 3.4.4.
zh_cn: :gh:`101763`: 更新Windows安装包中捆绑的libffi版本至3.4.4。

source: :gh:`101759`: Update Windows installer to SQLite 3.40.1.
zh_cn: :gh:`101759`: 更新Windows安装程序中的SQLite至3.40.1版本。

source: :gh:`101614`: Correctly handle extensions built against debug binaries that reference ``python3_d.dll``.
zh_cn: :gh:`101614`: 正确处理引用 ``python3_d.dll`` 的调试二进制文件构建的扩展。

source: :gh:`101759`: Update macOS installer to SQLite 3.40.1.
zh_cn: :gh:`101759`: 更新macOS安装程序中的SQLite至3.40.1版本。

source: *Release date: 2023-02-07*
zh_cn: *发布日期：2023-02-07*

source: :gh:`92173`: Fix the ``defs`` and ``kwdefs`` arguments to :c:func:`PyEval_EvalCodeEx` and a reference leak in that function.
zh_cn: :gh:`92173`: 修复 :c:func:`PyEval_EvalCodeEx` 中的 ``defs`` 和 ``kwdefs`` 参数以及该函数中的引用泄漏问题。

source: :gh:`101400`: Fix wrong lineno in exception message on :keyword:`continue` or :keyword:`break` which are not in a loop. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`101400`: 修复不在循环中的 :keyword:`continue` 或 :keyword:`break` 异常消息中的错误行号。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :gh:`101372`: Fix :func:`~unicodedata.is_normalized` to properly handle the UCD 3.2.0 cases. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`101372`: 修复 :func:`~unicodedata.is_normalized` 以正确处理 UCD 3.2.0 的情况。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :gh:`101046`: Fix a possible memory leak in the parser when raising :exc:`MemoryError`. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`101046`: 修复解析器在引发 :exc:`MemoryError` 时可能的内存泄漏。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`101037`: Fix potential memory underallocation issue for instances of :class:`int` subclasses with value zero.
zh_cn: :gh:`101037`: 修复值为零的 :class:`int` 子类实例可能的内存分配不足问题。

source: :gh:`100942`: Fixed segfault in property.getter/setter/deleter that occurred when a property subclass overrode the ``__new__`` method to return a non-property instance.
zh_cn: :gh:`100942`: 修复了当属性子类覆盖 ``__new__`` 方法以返回非属性实例时，在 property.getter/setter/deleter 中发生的段错误。

source: :gh:`100892`: Fix race while iterating over thread states in clearing :class:`threading.local`. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`100892`: 修复在清除 :class:`threading.local` 时迭代线程状态的竞争。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`100776`: Fix misleading default value in :func:`input`'s ``__text_signature__``.
zh_cn: :gh:`100776`: 修正了 :func:`input` 的 ``__text_signature__`` 中误导性的默认值。

source: :gh:`100649`: Update the native_thread_id field of PyThreadState after fork.
zh_cn: :gh:`100649`: 在fork后更新PyThreadState的native_thread_id字段。

source: :gh:`100374`: Fix incorrect result and delay in :func:`socket.getfqdn`. Patch by Dominic Socular.
zh_cn: :gh:`100374`: 修正了 :func:`socket.getfqdn` 的错误结果和延迟。由Dominic Socular提供的补丁。

source: :gh:`99110`: Initialize frame->previous in frameobject.c to fix a segmentation fault when accessing frames created by :c:func:`PyFrame_New`.
zh_cn: :gh:`99110`: 在 frameobject.c 中初始化 frame->previous，以修复访问由 :c:func:`PyFrame_New` 创建的帧时的段错误。

source: :gh:`100050`: Honor existing errors obtained when searching for mismatching parentheses in the tokenizer. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`100050`: 在标记器中搜索不匹配的括号时，尊重现有的错误。由 Pablo Galindo 提供补丁

source: :issue:`32782`: ``ctypes`` arrays of length 0 now report a correct itemsize when a ``memoryview`` is constructed from them, rather than always giving a value of 0.
zh_cn: :issue:`32782`: 从 ``ctypes`` 长度为0的数组构建 ``memoryview`` 时，现在会报告正确的itemsize，而不是总是给出0的值。

source: :gh:`101541`: [Enum] - fix psuedo-flag creation
zh_cn: :gh:`101541`: [Enum] - 修复伪标志创建。

source: :gh:`101326`: Fix regression when passing ``None`` as second or third argument to ``FutureIter.throw``.
zh_cn: :gh:`101326`: 修复了在将 ``None`` 作为第二个或第三个参数传递给 ``FutureIter.throw`` 时的回归问题。

source: :gh:`100795`: Avoid potential unexpected ``freeaddrinfo`` call (double free) in :mod:`socket` when when a libc ``getaddrinfo()`` implementation leaves garbage in an output pointer when returning an error. Original patch by Sergey G. Brester.
zh_cn: :gh:`100795`: 在 :mod:`socket` 中避免潜在的意外 ``freeaddrinfo`` 调用（双重释放），当 libc 的 ``getaddrinfo()`` 实现在返回错误时在输出指针中留下垃圾时。原始由 Sergey G. Brester 提供补丁。

source: :gh:`101143`: Remove unused references to :class:`~asyncio.TimerHandle` in ``asyncio.base_events.BaseEventLoop._add_callback``.
zh_cn: :gh:`101143`: 在 ``asyncio.base_events.BaseEventLoop._add_callback`` 中移除对 :class:`~asyncio.TimerHandle` 的未使用引用。

source: :gh:`101144`: Make :func:`zipfile.Path.open` and :func:`zipfile.Path.read_text` also accept ``encoding`` as a positional argument. This was the behavior in Python 3.9 and earlier. 3.10 introduced a regression where supplying it as a positional argument would lead to a :exc:`TypeError`.
zh_cn: :gh:`101144`: 使 :func:`zipfile.Path.open` 和 :func:`zipfile.Path.read_text` 也接受 ``encoding`` 作为位置参数。这是 Python 3.9 及更早版本的行为。3.10 引入了回归，将其作为位置参数提供会导致 :exc:`TypeError`。

source: :gh:`101015`: Fix :func:`typing.get_type_hints` on ``'*tuple[...]'`` and ``*tuple[...]``. It must not drop the ``Unpack`` part.
zh_cn: :gh:`101015`: 修复 :func:`typing.get_type_hints` 在 ``'*tuple[...]'`` 和 ``*tuple[...]`` 上的问题。它不应该丢弃 ``Unpack`` 部分。

source: :gh:`100573`: Fix a Windows :mod:`asyncio` bug with named pipes where a client doing ``os.stat()`` on the pipe would cause an error in the server that disabled serving future requests.
zh_cn: :gh:`100573`: 修复 Windows 上 :mod:`asyncio` 的一个关于命名管道的 bug，其中客户端对管道执行 ``os.stat()`` 会导致服务器中禁用未来请求服务的错误。

source: :gh:`100805`: Modify :func:`random.choice` implementation to once again work with NumPy arrays.
zh_cn: :gh:`100805`: 修改 :func:`random.choice` 实现，使其再次与NumPy数组一起工作。

source: :gh:`90104`: Avoid RecursionError on ``repr`` if a dataclass field definition has a cyclic reference.
zh_cn: :gh:`90104`: 如果数据类字段定义有循环引用，则在 ``repr`` 上避免 RecursionError。

source: :gh:`100750`: pass encoding kwarg to subprocess in platform
zh_cn: :gh:`100750`: 在平台中将 encoding 关键字参数传递给子进程

source: :gh:`100689`: Fix crash in :mod:`pyexpat` by statically allocating ``PyExpat_CAPI`` capsule.
zh_cn: :gh:`100689`: 通过静态分配 ``PyExpat_CAPI`` 胶囊来修复 :mod:`pyexpat` 中的崩溃。

source: :gh:`100740`: Fix ``unittest.mock.Mock`` not respecting the spec for attribute names prefixed with ``assert``.
zh_cn: :gh:`100740`: 修复 ``unittest.mock.Mock`` 不尊重以 ``assert`` 前缀开头的属性名的规范。

source: :gh:`86508`: Fix :func:`asyncio.open_connection` to skip binding to local addresses of different family. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`86508`: 修复 :func:`asyncio.open_connection` 跳过绑定到不同族的本地地址。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`100287`: Fix the interaction of :func:`unittest.mock.seal` with :class:`unittest.mock.AsyncMock`.
zh_cn: :gh:`100287`: 修复了 :func:`unittest.mock.seal` 与 :class:`unittest.mock.AsyncMock` 的交互问题。

source: :gh:`100474`: :mod:`http.server` now checks that an index page is actually a regular file before trying to serve it. This avoids issues with directories named ``index.html``.
zh_cn: :gh:`100474`: :mod:`http.server` 现在在尝试提供索引页面之前会检查它是否确实是一个常规文件。这避免了名为 ``index.html`` 的目录引起的问题。

source: :gh:`96290`: Fix handling of partial and invalid UNC drives in ``ntpath.splitdrive()``, and in ``ntpath.normpath()`` on non-Windows systems. Paths such as '\\server' and '\\' are now considered by ``splitdrive()`` to contain only a drive, and consequently are not modified by ``normpath()`` on non-Windows systems. The behaviour of ``normpath()`` on Windows systems is unaffected, as native OS APIs are used. Patch by Eryk Sun, with contributions by Barney Gale.
zh_cn: :gh:`96290`: 修复 ``ntpath.splitdrive()`` 中部分和无效 UNC 驱动器的处理，以及在非 Windows 系统上的 ``ntpath.normpath()``。现在 ``splitdrive()`` 认为诸如 '\\server' 和 '\\' 的路径仅包含驱动器，因此在非 Windows 系统上不会被 ``normpath()`` 修改。Windows 系统上 ``normpath()`` 的行为不受影响，因为使用的是原生 OS API。由 Eryk Sun 提供补丁，Barney Gale 有贡献。

source: :gh:`78878`: Fix crash when creating an instance of :class:`!_ctypes.CField`.
zh_cn: :gh:`78878`: 修复了创建 :class:`!_ctypes.CField` 实例时崩溃的问题。

source: :gh:`99952`: Fix a reference undercounting issue in :class:`ctypes.Structure` with ``from_param()`` results larger than a C pointer.
zh_cn: :gh:`99952`: 修复 :class:`ctypes.Structure` 中 ``from_param()`` 结果大于 C 指针时的引用计数不足问题。

source: :gh:`100133`: Fix regression in :mod:`asyncio` where a subprocess would sometimes lose data received from pipe.
zh_cn: :gh:`100133`: 修复了 :mod:`asyncio` 中的一个回归问题，其中子进程有时会丢失从管道接收的数据。

source: :gh:`100098`: Fix ``tuple`` subclasses being cast to ``tuple`` when used as enum values.
zh_cn: :gh:`100098`: 修复了 ``tuple`` 子类在被用作枚举值时被强制转换为 ``tuple`` 的问题。
